ah meu deus do céu
michel temer é satanista a paris quando
fico com vergonha
como é que no meio do povo de deus nós
não temos discernimento espiritual pra
ver e para perceber as coisas e vim umas
conversas em pé sem cabeça um desmiolado
um cara aí perturbado mental que disse
que era filho do michel temer que não é
filho coisa nenhuma espalhou na eleição
passada essa história de que michel
temer é satanista satanista coisa
nenhuma é só ver toda ação política dele
em são paulo com os evangélicos com
pastores da igreja evangélica se a
conversa fiada gente se a conversa pra
boi dormir
vamos deixar de bobagem não deixa de
besteira vamos ser a gente diz que é a
gente quer crentes que tem o espírito
santo e não sabe discernir uma uma
fofoca o fuxico uma má notícia plantada
sabe por um lerdo um cara que é eu não
sei deve ser perturbado mental não deve
ter outra conotação
o cara ainda disse que era filho dele
quer dizer mentira tem nada disso a
conversa vamos orar pela nossa nação pra
deus ter misericórdia como diz a bíblia
antes de tudo que a gente possa fazer
orações e de pregações para que haja paz
no nosso país para que haja prosperidade
progresso
deus abençoe o brasil deus tenha
misericórdia da nossa nação
deus abençoe você e sua família